Người kể chuyện: Vì vậy, giờ đây chúng tôi có thể tìm nạp thông tin
đầu vào của người dùng và tất cả thông tin đã được xác thực với sự trợ giúp
của TypeScript, logic xác thực được định hướng ở đây.
Hãy tiếp tục và hãy đảm bảo rằng chúng tôi làm được nhiều việc
hơn với thông tin đầu vào của người dùng được thu thập đó thay vì chỉ xuất thông tin đó trong
bảng điều khiển.
Bởi vì tại thời điểm này, tất nhiên
đó là những gì chúng tôi đang làm, đúng không.
Cuối cùng, tôi chỉ in những thông tin chứng thư mà chúng tôi đã
thu thập để làm bảng điều khiển
và đó không phải là mục tiêu cuối cùng của chúng tôi trong ứng dụng này.
Thay vào đó, mục tiêu là, chúng ta cũng nên hiển thị danh
sách các dự án này ở đây dựa trên mẫu này, trong
đó mọi hạng mục dự án đều dựa trên mẫu này ở đây.
Và chúng tôi xuất thông tin mà chúng tôi thu thập được ở đây.
Vì vậy, đó sẽ là điều tiếp theo, tôi muốn tiếp tục.
Ngoài việc có mệnh đề đầu vào dự án của chúng tôi ở đây, chịu trách
nhiệm hiển thị diễn đàn và thu thập
dữ liệu đầu vào của người dùng,
tôi muốn có số lượng mệnh đề chịu
trách nhiệm hiển thị danh sách các dự án.
Và thực ra chúng ta sẽ chia nó thành hai mệnh đề.
Một mệnh đề cho danh sách
và một lớp cho mỗi mục dự án trong danh sách.
Và sau đó, chúng ta cần tìm một số cách để chuyển thông tin đầu
vào đã thu thập ở đây về cơ bản vào danh sách dự án của mình
và thêm một mục mới vào đó.
Vì vậy, hãy giải quyết vấn đề này từng bước một, tôi
muốn nói, và hãy bắt đầu bằng cách thêm một lớp danh sách dự án.
Bây giờ ở chính xác nơi bạn đã thêm, tùy thuộc vào bạn.
Thứ tự không thành vấn đề vì tập lệnh Java cuối cùng sẽ phân
tích cú pháp toàn bộ tệp này trước khi thực thi nó.
Vì vậy, nó sẽ nhận thức được tất cả các lớp.
Tuy nhiên, tôi sẽ thêm nó ở đây phía trên mệnh đề đầu vào
của dự án vì tôi muốn dựa vào mệnh đề danh sách dự án mà tôi sắp xây
dựng bên trong lớp đầu vào của dự án, nhưng một lần nữa
nó thực sự quan trọng.
Vì vậy, ở đây tôi sẽ có mệnh đề danh sách dự án, danh sách dự án và ý tưởng của
mệnh đề này ở đây có chút liên quan đến những gì chúng ta
đã làm trong đầu vào dự án.
Tôi muốn liên hệ với mẫu của mình tại đây và sau đó hiển thị
mẫu đó ở một vị trí nhất định bên ngoài ứng dụng.
Và do đó, những gì chúng ta có thể làm ở đây
là chúng ta có thể thêm lại một hàm tạo, chúng ta có thể thêm các
trường chúng ta cần và cuối cùng sẽ cần
đến phần tử mẫu và phần tử máy
chủ, vì vậy, chúng ta có thể thêm cả hai ở đây vào danh sách dự án của mình.
Chúng ta cũng sẽ cần chính yếu tố đó,
tôi muốn nói như vậy là yếu tố cụ thể, đang được hiển thị.
Và các loại sẽ khác nhau mặc dù.
Phần tử máy chủ sẽ vẫn là một div vì tôi
cũng muốn hiển thị danh sách đó trong div đó ở đây.
Nhưng phần tử cụ thể, mà chúng tôi kết xuất.
Tất nhiên, nó không phải là một phần tử biểu mẫu, nhưng nếu
chúng ta xem mẫu danh sách của mình ở đây, chúng
ta sẽ thấy có một phần bên trong nó.
Vì vậy, chúng tôi có một yếu tố phần.
Bây giờ hóa ra là không có phần tử nào và các phần tử đó, vì vậy
chúng ta sẽ chỉ có một phần tử HTML thông thường
vì mọi phần tử đều có loại này ở đây đối với một số loại thuế.
Có nhiều loại chuyên biệt hơn nếu có và
chúng ta chỉ có thể sử dụng loại HTML.
Vì vậy, tất nhiên bây giờ chúng ta cần có quyền truy cập vào các yếu tố này.
Vì vậy, chúng ta có thể sao chép mã này ở đây thực sự từ
hàm tạo của đầu vào dự án được thêm vào hàm tạo của danh
sách dự án và bây giờ điều
chỉnh một số thứ.
Ví dụ: tất nhiên, phần tử mẫu của tôi hiện không
có ý tưởng về đầu vào dự án.
Thay vào đó, bây giờ là danh sách dự án.
Vì vậy, hãy sao chép nó và sử dụng nó ở đây để chọn phần tử.
Tôi vẫn sẽ tính phí và tôi vẫn biết chắc chắn rằng
mình nhận được nên dis không thay đổi.
Các yếu tố máy chủ vẫn còn chết với ứng dụng ID.
Vì vậy, điều này không thay đổi.
Sau đó, tôi nhập nội dung của mình và sau đó tôi, cửa hàng,
phần tử đầu tiên.
Tắt nhập, mẫu.
Vì vậy, về cơ bản, phần tử đầu tiên trong mẫu,
là phần, tôi đã lưu trữ phần tử đó trong thuộc tính phần tử ở đây.
Tuy nhiên, đây không phải là phần tử biểu mẫu HTML.
Nó chỉ là một phần tử HTML ở đây.
Bây giờ chúng tôi cũng có thể chỉ định một ID ở đây và thực tế đã làm như vậy,
phải động, không được mã hóa cứng vì chúng tôi sẽ có nhiều hơn
một danh sách các dự án.
Tôi muốn có danh sách công cụ trong ứng dụng cuối cùng, một danh sách dành
cho hoạt động của dự án và một danh sách dành cho hoạt động của dự
án và họ cung cấp, tôi muốn nhận một số thông tin bổ sung
cho nhà xây dựng.
Loại dự án và tôi sẽ sử dụng số liệu thống kê, phím tắt TypeScript.
Bạn tìm hiểu về nơi bạn có thể thêm một trình truy
cập phía trước tham số, riêng tư hoặc công khai để tự động tạo một thuộc
tính có cùng tên và lưu trữ giá trị được truyền trên đối
số này trong thuộc tính có cùng tên đó.
Vì vậy, bây giờ lớp này cũng sẽ có một tên thuộc tính để nhập.
Và bây giờ câu hỏi là, loại tham số loại
này là gì?
Và đây thực sự phải là một loại chữ và một loại kết hợp.
Nó đang hoạt động hoặc đã kết thúc.
Chúng tôi thậm chí có các dự án đang hoạt động hoặc các dự án đã hoàn thành.
Vì vậy, đó là một đối số mà tôi mong đợi nhận được khi danh
sách dự án được khởi tạo.
Còn với bố thì mình phải đánh ID thuộc tính D rồi nên
dựa vào cái này.
Nó phải như vậy, và đối với bố, tôi sử dụng một mẫu chữ ở đây.
Nó phải là các dự án gạch ngang loại, do đó, các dự án gạch ngang đang hoạt động hoặc
các dự án gạch ngang đã hoàn thành.
Đó là ý tưởng của tôi ở đây.
Bạn luôn có thể sử dụng loại dấu chấm này để TypeScript
hiểu rằng chúng tôi đang sử dụng thuộc tính này và nó không
được sử dụng.
Vì vậy, cùng với đó, chúng tôi sẽ có quyền truy cập vào tất cả các yếu tố cốt lõi
và chúng tôi đang thêm một ID vào phần mà chúng tôi lấy ra khỏi
mẫu của mình.
Bây giờ, tất nhiên, chúng ta muốn, chúng ta muốn kết xuất nó phải không?
Đó là ý tưởng cho tất cả điều này, một lần nữa, theo một phương pháp riêng tư.
Đính kèm công lý.
Chúng tôi đã có nó trong đầu vào dự án và giờ đây nó là hàng đợi
mục tiêu.
Chà, hãy đính kèm cái này vào Dom để hiển thị danh sách
cha cho Dom.
Vì vậy, thay vì đính kèm, tôi sẽ thực sự làm giống như cách
tôi đã đính kèm cho biểu mẫu dự án.
Vì vậy, chúng tôi có thể sao chép dòng đó ở đây và đính kèm thái độ.
Tôi có phần tử máy chủ của mình và tôi muốn chèn
phần tử liền kề.
Sau khi bắt đầu, và đây phải là phần tử.
Chúng tôi trích xuất nó từ mẫu ở đây.
Tuy nhiên, tôi thực sự không muốn làm điều đó sau khi bắt
đầu, mà thay vào đó trước khi kết thúc, có nghĩa là trước khi kết thúc, hãy
loại bỏ phần tử máy chủ và sau đó chúng ta có thể gọi đính kèm
ở đây trong hàm tạo, tất nhiên, để đính kèm phần tử đã tạo của
chúng ta đến Dom đây.
Bây giờ có một sự khác biệt quan trọng
so với đầu vào dự án cho danh sách này.
Nó không được thực hiện chỉ với việc thêm danh sách vào Dom.
Đầu vào đã hoàn thành, phải không?
Các hình thức ở đây đã được hoàn thành.
Chúng tôi đã có tất cả các đầu vào ở đó.
Tất cả những gì chúng ta cần làm là thiết lập một trình lắng nghe sự kiện.
Bây giờ đối với danh sách ở đây, chúng tôi thực sự chưa có
cô ấy trống.
H đến công nghệ chẳng hạn, và tôi muốn thêm một số văn bản ở đó.
Vì vậy, tôi sẽ thêm một số.
Phương pháp mới cho phương pháp riêng tư của bạn.
Kết xuất hoặc nội dung có thể là một cái tên phù hợp.
Và ý tưởng của tôi ở đây là lấp đầy các khoảng trống trong
mẫu đó bằng một số năm sống.
Vì điều đó.
Hãy chuyển sang phương pháp kết xuất nội dung đã chết
và có một vài điều tôi muốn làm.
Một điều là thống kê cho danh sách không có thứ tự đã chết, là một phần trong
danh sách dự án của tôi ở đây.
Tôi muốn thêm một ID vào nó.
Tất nhiên bạn không cần phải làm điều đó, nhưng tôi muốn làm
điều đó để nếu chúng ta cần chọn nó sau này, chúng ta có thể làm điều đó
với những thứ này.
Vì vậy, tôi sẽ tạo một ID danh sách ở đây được lưu trữ trong
một hằng số và đây sẽ là một mẫu
theo nghĩa đen, vì vậy nó sẽ là một chuỗi nơi chúng tôi có
thể thêm nội dung động và tôi muốn dựa trên loại danh sách dự án xung quanh
, vì vậy hãy tắt phần xung quanh, rồi thêm danh sách dự án sau đó.
Bây giờ chúng ta có thể tiếp cận danh sách đơn đặt hàng mà chúng ta nhận được trong
phần tử của mình, đó là phần thống kê năm, phần tử bên phải
là phần chết.
Vì vậy, để lấy danh sách không có thứ tự bên trong đó, chẳng hạn, chúng ta
có thể sử dụng bộ chọn truy vấn và tìm kiếm danh sách đầu tiên và trong trường
hợp này chỉ là danh sách không có thứ tự.
Chúng tôi biết mình sẽ nhận được một cái vì chúng tôi biết sẽ có một cái và
sau đó chúng tôi có thể thêm một ID ở đây, ID này phải là ID danh sách.
Đó là một điều mà tôi muốn làm.
Tôi cũng muốn đặt nội dung văn bản tắt độ tuổi đó để gắn thẻ ở đây và để làm
được điều này, chúng tôi có thể liên hệ với phần tử này, bộ chọn truy
vấn.
Tìm thẻ HQ đầu tiên và duy nhất.
Chúng tôi biết rằng chúng tôi sẽ tìm thấy một, do đó,
dấu chấm than để loại trừ trường hợp null đã chết và đặt nội dung văn bản bằng
nội dung này để nhập thành chữ hoa.
Hãy nhớ rằng loại đã từng hoạt động.
Chúng tôi đã hoàn thành với hai trường hợp opera.
Chúng tôi chuyển đổi điều này thành tất cả các dự án cộng với mũ, Sten cũng vậy.
Đơn giản chỉ cần hướng về phía trước là phần.
Và bây giờ với điều đó, chúng tôi, chúng tôi nói chung là đã hoàn thành.
Chúng tôi chưa có mục nào trong danh sách đó.
Chúng tôi sẽ giải quyết vấn đề này sau, nhưng nhìn chung chúng tôi đã hoàn thành.
Ví dụ, chúng ta có thể gọi kết xuất này là một nội dung hoặc sau khi
chúng ta gắn nó vào Dom.
Bây giờ thật tuyệt khi thấy những người đó đang hoạt động.
Tất nhiên, một lần nữa, các mục trong danh sách kết thúc bằng sẽ bị thiếu,
nhưng thật tuyệt khi thấy điều gì đó đang hoạt động ở đây.
Vì vậy, hãy đi đến cuối tệp nơi chúng tôi khởi tạo
đầu vào dự án và ở đó chúng tôi không phải lúc nào cũng có thể khởi
tạo danh sách của mình.
Chúng tôi có danh sách dự án đang hoạt động mà chúng tôi khởi tạo,
nhưng gọi danh sách dự án mới.
Và ở đó chúng ta phải chuyển đối số kiểu đó, đang hoạt
động hoặc đã kết thúc ở đây.
Vì tôi đang hiển thị danh sách đang hoạt động, tất nhiên tôi chuyển
sang trạng thái không hoạt động.
Và sau đó, ở đây chúng tôi có danh sách dự án đã hoàn thành
mà tôi, tất nhiên, đã hoàn thành.
Nếu bây giờ chúng tôi an toàn thì nó sẽ biên dịch mà không có lỗi.
Và do đó, những gì bạn sẽ thấy nếu quay lại là hai
phần trống ở đây với các tiêu đề ở đây và tốt, khoảng trống nơi
các mục sau này sẽ được thêm vào, các mục dự án sẽ được thêm vào.
Hiện tại, chúng tôi không có hạng mục dự án nào như vậy, tuyết.
Vì vậy, bước tiếp theo, chúng
ta nên làm việc theo cách nào đó để đảm bảo rằng
khi nhấp vào thêm dự án, chúng ta sẽ tạo một dự án mới bằng
mã.
Vì vậy, một cấu trúc dữ liệu mới đại diện cho một dự án và sau
đó chúng tôi chuyển thông tin này về dự án mới này cho hành
động của các dự án.
Liệt kê ở đây phần dự án đang hoạt động này, bởi vì mọi dự án
mới sẽ được hoạt động theo mặc định.
Đây sẽ là mục tiêu tiếp theo của chúng ta, và một lần nữa,
sẽ có nhiều cách khác nhau để thực hiện điều này.
Chúng ta sẽ làm điều đó cùng với một cách mà tôi nghĩ ra trong bài giảng
tiếp theo.